Как создать аккаунт Google - Компьютер - Cправка - Аккаунт Google
================================================================= - Справочный центр
- Сообщество
- Аккаунт Google
- Политика конфиденциальности
- Условия предоставления услуг
- Отправить отзыв
- Справочный центр
- Сообщество
- Улучшите аккаунт Google # Как создать аккаунт Google
Аккаунт Google позволяет пользоваться большинствомсервисов Googleбез необходимости регистрироваться в каждом из них. С аккаунтом Google вы можете: - отправлять и получать электронную почту в Gmail;
- получать рекомендации на YouTube;
- скачивать приложения из Google Play. ## Шаг 1. Выберите тип аккаунта Google
Важно!Если вы создаете аккаунт Google для своей компании, то можетевключить персонализацию для бизнеса. Корпоративный аккаунт также упрощает настройкупрофиля компании в Google, с помощью которого вы можете управлять данными о своей компании и привлекать клиентов. При создании аккаунта Google мы просим указать личную информацию. Если вы предоставите точные данные, нам будет проще защитить ваш аккаунт, а вам – удобнее пользоваться нашими сервисами. - Откройтестраницу входа в аккаунт Google.
- НажмитеСоздать аккаунт.В раскрывающемся списке выберите, зачем вы создаете аккаунт. Для:личного использования;ребенка;организации.
- В раскрывающемся списке выберите, зачем вы создаете аккаунт. Для:личного использования;ребенка;организации.
- личного использования;
- ребенка;
- организации.
- Введите свое имя.Вам будет предложено указать дату рождения и пол.
- Вам будет предложено указать дату рождения и пол.
- Укажите имя пользователя в соответствующем поле.
- Введите пароль и подтвердите его.Подсказка.При вводе пароля на мобильном устройстве первую букву можно указывать без учета регистра.
- Подсказка.При вводе пароля на мобильном устройстве первую букву можно указывать без учета регистра.
- НажмитеДалее.Добавьте и подтвердите номер телефона (необязательно).
- Добавьте и подтвердите номер телефона (необязательно).
- НажмитеДалее. ### Чем различаются аккаунты Gmail и Google
Аккаунт Gmail – это не то же самое, что аккаунт Google. Gmail является одним из нескольких сервисов Google, которые можно использовать, если у вас есть аккаунт Google. С их помощью вы также можете хранить данные. К таким сервисам относятся, например: - YouTube;
- Google Диск;
- Календарь;
- Google Play. ### Как использовать уже существующий адрес электронной почты
Использовать адрес Gmail необязательно. Вы можете создать аккаунт Google с помощью адреса стороннего сервиса электронной почты. Вот как это сделать: - Откройтестраницу входа в аккаунт Google.
- НажмитеСоздать аккаунт.В раскрывающемся списке выберитеДля личного использования.
- В раскрывающемся списке выберитеДля личного использования.
- Укажите основную информацию.
- НажмитеИспользовать адрес электронной почты.
- Введите свой текущий адрес электронной почты.
- Нажмите кнопкуДалее.
- Чтобы подтвердить адрес электронной почты, введите код, полученный на этот адрес.
- НажмитеПодтвердить. ## Шаг 2. Защитите свой аккаунт
Указав резервный номер телефона и адрес электронной почты, вы всегда сможете восстановить доступ к аккаунту, если его попытаются взломать или вы забудете пароль. - Добавить резервный номер телефона
- Добавить резервный адрес электронной почты
Узнайте,как не потерять доступ к аккаунту Google. ## Как устранить проблемы
Если ранее вы входили в какой-либо сервис Google, например Gmail, Карты или YouTube, значит у вас есть аккаунт Google. Вы можете использовать созданные для этого сервиса имя пользователя и пароль, чтобы входить в любые другие сервисы Google. Если вы не помните, входили ли в сервисы Google, и хотите проверить, есть ли у вас аккаунт,введите свой адрес электронной почты. Если с ним не связан ни один аккаунт Google, вы найдете сообщение об ошибке. Вы можете войти в существующий аккаунт Google. По умолчанию все уведомления, связанные с аккаунтом, отправляются на ваш новый адрес Gmail или на адрес в сторонней почтовой службе (не принадлежащей Google), если вы использовали для регистрации другой адрес электронной почты. Чтобы получать уведомления на другой адрес,измените контактный адрес электронной почты. Примечание.Вы также можете создать аккаунт Google, используя уже имеющийся у вас адрес электронной почты, который зарегистрирован в стороннем сервисе. Вы не можете выбрать этот адрес электронной почты для нового аккаунта. Если этот адрес электронной почты принадлежит вам, возможно, что: - Вы уже зарегистрировали на него другой аккаунт Google.Как восстановить аккаунт Google.
- Вы совместно работали с пользователем Google Workspace, используя сеанс посетителя, связанный с этим адресом электронной почты.Как удалить сеанс посетителя.
Вы не сможете создать аккаунт Google, если выбранное имя пользователя: - Уже используется.
- Очень похоже по структуре на уже существующее.Примечание.Если адрес example@gmail.com уже занят, вы не можете использовать вариант examp1e@gmail.com.
- Примечание.Если адрес example@gmail.com уже занят, вы не можете использовать вариант examp1e@gmail.com.
- Кто-то использовал ранее, а затем удалил.
- Зарезервировано компанией Google для предотвращения спама и злоупотреблений. ## Требуется помощь? ### Попробуйте следующее: ## Справка
- 1 из 14Что такое аккаунт Google
- 2 из 14Как создать аккаунт Google
- 3 из 14Как создать надежный пароль и защитить аккаунт
- 4 из 14Как подтвердить аккаунт
- 5 из 14Как указать, какие данные о вас будут видны другим пользователям в сервисах Google
- 6 из 14Кто-то изменил ваш пароль
- 7 из 14Как найти устройство Android
- 8 из 14Как управлять историей местоположений
- 9 из 14Как указать номер телефона и адрес электронной почты для восстановления аккаунта
- 10 из 14Как включить или отключить сохранение файлов cookie
- 11 из 14Как восстановить доступ к Gmail или аккаунту Google
- 12 из 14Как удалить историю поиска и другие данные
- 13 из 14Как управлять историей приложений и веб-поиска
- 14 из 14Вход в аккаунт на устройстве, которое принадлежит не вам
Мы заметили, что у вас появился новый аккаунт Google. Узнайте, как сделать работу с ним удобнее, используя контрольный список. - © Google LLC, 2025
- Политика конфиденциальности
- Условия предоставления услуг


----------
Дата извлечения: 2025-04-06 03:35:41