Как подтвердить аккаунт Google - Cправка - Аккаунт Google
========================================================= - Справочный центр
- Сообщество
- Аккаунт Google
- Политика конфиденциальности
- Условия предоставления услуг
- Отправить отзыв
- Справочный центр
- Сообщество
- Улучшите аккаунт Google
- Как управлять своими данными
- Как подтвердить аккаунт Google # Как подтвердить аккаунт Google
Если вы хотите зарегистрировать аккаунт Google на почтовый адрес другого сервиса, вам потребуется пройти подтверждение. Для этого мы вышлем вам на этот адрес письмо со специальным кодом. ## Проверьте свою почту
- Во время регистрации аккаунта вы получите письмо от Google. Откройте его и найдите код подтверждения.
- Для завершения регистрации введите код при появлении запроса.
После этого перейдите на страницуАккаунт Googleи выполните вход. Если почтовый адрес не был подтвержден, появится напоминание. ## Как устранить проблемы с письмом или ссылкой для подтверждения
Если у вас возникли проблемы с письмом или ссылкой для подтверждения, следуйте приведенным ниже инструкциям. Если после настройки аккаунта вам не пришло письмо с подтверждением, сделайте следующее: - Проверьте папки со спамом и массовыми рассылками.
- Если письма нет, добавьте адресaccount-verification-noreply@google.comв адресную книгу.
- На страницеАккаунт Googleзапросите новое письмо.Выполните вход. Возможно, потребуется ввести ваш адрес электронной почты и пароль.
- Выполните вход. Возможно, потребуется ввести ваш адрес электронной почты и пароль.
- Если вы создали аккаунт, но не подтвердили его, появится сообщение "Требуется проверка аккаунта".
- Запросите новое письмо с подтверждением.
Если вы нажали на ссылку, но она не работает: - Скопируйте весь URL.
- Вставьте его в адресную строку браузера.
- Нажмите клавишуВвод.
Если срок действия ссылки истек, запросите новую. - Откройте страницуАккаунт Google.
- НажмитеВойти.
- Введите адрес электронной почты и пароль.Если вы забыли пароль, попробуйте его угадать.
- Если вы забыли пароль, попробуйте его угадать.
- Запросите новое письмо с подтверждением. ## Требуется помощь? ### Попробуйте следующее: ## Как управлять своими данными
- 1 из 29Как подтвердить аккаунт Google
- 2 из 29Как узнать, какой у вас аккаунт
- 3 из 29Как изменить фото, имя или другие данные в аккаунте Google
- 4 из 29Как указать номер телефона и адрес электронной почты для восстановления аккаунта
- 5 из 29Как изменить указанный в аккаунте номер телефона и способы его использования
- 6 из 29Как перенести копию своих данных в сторонний продукт
- 7 из 29Как перенести копии фотографий и видео из аккаунта Google в сторонний сервис
- 8 из 29Как скопировать плейлисты из YouTube Music в сторонний сервис
- 9 из 29Как управлять информацией о контактах с ваших устройств
- 10 из 29Как настроить сохранение контактов и указать, какие из них должны появляться в подсказках
- 11 из 29Как сохранять и защищать пароли, а также управлять ими
- 12 из 29Как управлять персональными данными в Интернете
- 13 из 29Как сохранять пароли, чтобы использовать их на разных устройствах
- 14 из 29Как заблокировать или разблокировать пользователя
- 15 из 29Как создать или изменить PIN-код аккаунта Google
- 16 из 29Как найти покупки, бронирования и подписки
- 17 из 29О полном имени в аккаунте Google
- 18 из 29Как управлять аккаунтом бренда
- 19 из 29Как настроить персонализацию для бизнеса в аккаунте Google
- 20 из 29Как удалить сервис
- 21 из 29Как удалить Gmail из аккаунта
- 22 из 29Как изменить настройки доступа к аккаунту бренда
- 23 из 29Как управлять платежными данными в аккаунте Google
- 24 из 29Как управлять информацией о приложениях, которая поступает с устройств
- 25 из 29Как удалить данные, которые требовались для подтверждения личности
- 26 из 29Как настроить рассылки сервисов Google
- 27 из 29Как изменить адрес электронной почты в аккаунте
- 28 из 29Как посмотреть данные в аккаунте Google
- 29 из 29Как скачать свои данные из аккаунта Google
Мы заметили, что у вас появился новый аккаунт Google. Узнайте, как сделать работу с ним удобнее, используя контрольный список. - © Google LLC, 2025
- Политика конфиденциальности
- Условия предоставления услуг


----------
Дата извлечения: 2025-04-06 03:37:08