Как добавить аккаунт Gmail в другой почтовый клиент - Cправка - Gmail
===================================================================== - Справочный центр
- Сообщество
- Gmail
- Политика конфиденциальности
- Условия предоставления услуг
- Отправить отзыв
- Справочный центр
- Сообщество
- Раньше не работали с интегрированным сервисом Gmail?
- Импорт и пересылка сообщений
- Почтовые клиенты (POP/IMAP)
- Как добавить аккаунт Gmail в другой почтовый клиент # Как добавить аккаунт Gmail в другой почтовый клиент
Почтовый ящик Gmail можно добавлять в другие почтовые клиенты, такие как Microsoft Outlook, Apple Mail и Mozilla Thunderbird. После настройки Gmail ваши письма и ярлыки будут синхронизироваться с клиентом. ## Что изменилось в том, как Gmail синхронизируется с почтовыми клиентами
Для обеспечения безопасности Gmail больше не поддерживает сторонние приложения и устройства, которые требуют, чтобы вы указывали имя пользователя и пароль аккаунта Google. Когда пользователи сообщают учетные данные третьим лицам, хакерам становится проще получать доступ к их аккаунтам. Теперь нужно использовать вариант "Войти с аккаунтом Google" – это более безопасный способ синхронизировать почту со сторонними приложениями. Подробнеео функции "Войти с аккаунтом Google"… ### Если у вас личный аккаунт Google
В марте 2025 года параметры "Включить IMAP" и "Отключить IMAP" станут недоступны. В Gmail доступ по протоколу IMAP всегда включен, и для уже подключенных у вас сервисов электронной почты ничего не изменится. Никаких действий с вашей стороны не требуется. ## Как настроить Gmail в другом почтовом клиенте
Чтобы добавить Gmail в другой почтовый клиент: - Откройте клиент на устройстве.
- Найдите вариант "Войти с аккаунтом Google".Если вам нужна помощь с настройкой Gmail в почтовом клиенте, обратитесь к разработчикам клиента.
- Если вам нужна помощь с настройкой Gmail в почтовом клиенте, обратитесь к разработчикам клиента. ## Устранение неполадок
Важно!Если вам не удается войти в свой почтовый клиент, вы можете видеть такие ошибки: - "Приложение не принимает имя пользователя или пароль".
- "Недействительные учетные данные".
- Постоянно появляется запрос имени пользователя и пароля. ### Шаг 1. Установите последнюю версию почтового клиента
Более старые версии почтовых клиентов, например Outlook 2016, могут не поддерживать современные стандарты безопасности, рекомендуемые Gmail. Если для вашего почтового клиента есть обновления, установите их. ### Шаг 2. Войдите в аккаунт Google
- Удалите данные Gmail из почтового клиента.
- При повторном входе найдите пункт "Войти с аккаунтом Google". ### Шаг 3 (необязательно). Проверьте, нет ли проблем с паролем
- Если вы недавно изменили пароль в аккаунте Google, в почтовом клиенте, возможно, потребуется войти повторно или настроить аккаунт заново.
- Если вы используете двухэтапную аутентификацию, введитепароль приложения.Важно!Использовать пароли приложения не рекомендуется и в большинстве случаев это не нужно. Если вы хотите обеспечить безопасность аккаунта, для подключения Gmail к почтовому клиенту найдите вариант входа с аккаунтом Google.
- Важно!Использовать пароли приложения не рекомендуется и в большинстве случаев это не нужно. Если вы хотите обеспечить безопасность аккаунта, для подключения Gmail к почтовому клиенту найдите вариант входа с аккаунтом Google.
Один аккаунт Gmail можно настроить не более чем в 15 почтовых клиентах одновременно. Если к Gmail одновременно обращается слишком много клиентов, появится ошибка "Слишком много одновременных подключений". Если для работы с почтой одного аккаунта Gmail вы используете большое число почтовых клиентов, то, чтобы не возникало ошибки, закройте часть из них или выйдите из нескольких клиентов. Возможно, вы скачиваете слишком много писем одновременно. Чтобы устранить проблему: - Отключите синхронизацию некоторых папок в настройках IMAP.
- Удалите аккаунт Google из почтового клиента и добавьте его заново.
- В IMAP-настройках Gmail настройте ограничение на размер папок – 10 000 писем или даже ещё меньше.ОткройтеGmailна компьютере.В правом верхнем углу нажмите на значок "Настройки"Все настройки.Откройте вкладкуПересылка и POP/IMAP.Эта вкладка может быть недоступна, если вы используете рабочий аккаунт Google Workspace.В разделе "Доступ по протоколу IMAP" для параметра "Ограничение на размер" установите настройкуМаксимальное количество сообщений в папках IMAP.Нажмите на раскрывающийся список и выберите максимальное количество писем для синхронизации.НажмитеСохранить изменения.
- ОткройтеGmailна компьютере.
- В правом верхнем углу нажмите на значок "Настройки"Все настройки.
- Откройте вкладкуПересылка и POP/IMAP.Эта вкладка может быть недоступна, если вы используете рабочий аккаунт Google Workspace.
- Эта вкладка может быть недоступна, если вы используете рабочий аккаунт Google Workspace.
- В разделе "Доступ по протоколу IMAP" для параметра "Ограничение на размер" установите настройкуМаксимальное количество сообщений в папках IMAP.
- Нажмите на раскрывающийся список и выберите максимальное количество писем для синхронизации.
- НажмитеСохранить изменения. ## Информация по теме
- Что делать, если письма пользователям Gmail блокируются или помечаются как спам
- Настройка почтового IMAP-клиента для работы с Gmail
- Как добавить сторонние аккаунты в приложение Gmail ## Требуется помощь? ### Попробуйте следующее: ## Почтовые клиенты (POP/IMAP)
- 1 из 4Настройка почтового IMAP-клиента для работы с Gmail
- 2 из 4Как добавить аккаунт Gmail в другой почтовый клиент
- 3 из 4Как использовать почтовый POP-клиент для работы с письмами Gmail
- 4 из 4Отказ от сервиса Google Sync
- © Google LLC, 2025
- Политика конфиденциальности
- Условия предоставления услуг
- Правила программы


----------
Дата извлечения: 2025-04-06 03:35:49