Как восстановить доступ к Gmail или аккаунту Google - Cправка - Аккаунт Google
============================================================================== - Справочный центр
- Сообщество
- Аккаунт Google
- Политика конфиденциальности
- Условия предоставления услуг
- Отправить отзыв
- Справочный центр
- Сообщество
- Улучшите аккаунт Google # Как восстановить доступ к Gmail или аккаунту Google
Если вы забыли пароль или имя пользователя или не можете получить код подтверждения, воспользуйтесь инструкциями из этой статьи. Они помогут вам восстановить доступ к аккаунту Google, после чего вы снова сможете пользоваться такими сервисами, как Gmail, Google Play и Фото. Примечания - Неверные ответы не отменят процесс восстановления доступа к аккаунту. Пытаться восстановить доступ можно неограниченное количество раз.
Неверные ответы не отменят процесс восстановления доступа к аккаунту. Пытаться восстановить доступ можно неограниченное количество раз. - Если вы используете аккаунт организации или учебного заведения, возможно, эти инструкции не помогут. В таком случае обратитесь кадминистратору. Он подскажет, что делать.
- Если вам нужно восстановить аккаунт ребенка младше 13 лет (минимальный возраст может быть другим в зависимости от вашей страны), узнайте,как сбросить его пароль. ## Если вы забыли пароль
- Следуйтеинструкциям по восстановлению доступа к Gmail или аккаунту Google.Ответьте на предлагаемые вопросы, чтобы подтвердить, что вы являетесь владельцем аккаунта.При необходимости воспользуйтесь советами изэтой статьи.
- Ответьте на предлагаемые вопросы, чтобы подтвердить, что вы являетесь владельцем аккаунта.
- При необходимости воспользуйтесь советами изэтой статьи.
- Сбросьте пароль и выберите новый, ранее не использовавшийся в этом аккаунте. Узнайте,как создать надежный пароль. ## Если вы забыли адрес электронной почты для входа в аккаунт
- Чтобы найти имя пользователя,следуйте инструкциям. Потребуется следующая информация:номер телефона или резервный адрес электронной почты для аккаунта;полные имя и фамилия, указанные в аккаунте.
- номер телефона или резервный адрес электронной почты для аккаунта;
- полные имя и фамилия, указанные в аккаунте.
- Следуйте инструкциям, чтобы подтвердить, что вы являетесь владельцем аккаунта.
- Появится список имен пользователей, подходящих для вашего аккаунта. ## Если вы считаете, что вашим аккаунтом пользуется кто-то ещё
Если вам кажется, что кто-то посторонний получил доступ к вашему аккаунту Google, следуйте инструкциям наэтой странице. ## Если вы не можете войти в аккаунт по другой причине
Если ваш случай не описан в этой статье, воспользуйтесьсоветами по восстановлению доступа к аккаунту. ## Как восстановить удаленный аккаунт Google
Если вы недавно удалили аккаунт и хотите его восстановить, следуйте инструкциям изэтой статьи. ## По-прежнему не удается войти в аккаунт? ### Создайте новый аккаунт
Если вам не удается войти в аккаунт, прочитайтесоветы по восстановлению доступа. Если они не помогли, можносоздать новый аккаунт Google. Когда вы это сделаете, рекомендуем выполнить инструкции по тому,как не потерять доступ к аккаунту. ### Не доверяйте сервисам по восстановлению аккаунтов и паролей
Сотрудники Google не могут входить в аккаунт от вашего имени. Мы также не сотрудничаем с сервисами, которые обещают восстановить ваш пароль или аккаунт. Никому не сообщайте свои пароли или коды подтверждения. ## Требуется помощь? ### Попробуйте следующее: ## Справка
- 1 из 8Как восстановить доступ к Gmail или аккаунту Google
- 2 из 8Как восстановить доступ к аккаунту
- 3 из 8Как защитить взломанный аккаунт Google
- 4 из 8Как восстановить недавно удаленный аккаунт Google
- 5 из 8Почему восстановление аккаунта по вашему запросу происходит с задержкой
- 6 из 8Как изменить или сбросить пароль аккаунта Google
- 7 из 8Не удается войти в аккаунт Google
- 8 из 8Вход в аккаунт с iOS-устройств
Мы заметили, что у вас появился новый аккаунт Google. Узнайте, как сделать работу с ним удобнее, используя контрольный список. - © Google LLC, 2025
- Политика конфиденциальности
- Условия предоставления услуг


----------
Дата извлечения: 2025-04-06 03:37:01